Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mama)
(Tidak Ada Ampun)
(Semua karakter, organisasi, kelompok,)
(dan peristiwa dalam drama ini fiktif.)
Sialan. Kau tak berguna sampai akhir.
Park Jeong-hun!
Jeong-Hoon.
Hai.
Saya minta maaf.
Jadi Min.
Aku memanfaatkanmu.
Berhenti bicara. Kamu berdarah.
Jangan maafkan aku.
Sialan, kenapa kau lakukan itu?
Sekarang, semuanya, kami butuh kerja sama Anda.
Silakan hubungi ambulans.
Lee, panggil ambulans sekarang!
Buru-buru!
Jeong-Hoon.
Park Jeong-hun!
(Tidak Ada Ampun)
Tuan Ketua,
apakah semuanya benar-benar sudah beres?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya berbicara tentang apa yang terjadi hari ini.
Apa yang telah terjadi?
Seorang pria tewas!
Itu salah satu perbuatan teman-temanku.
Kamu sedang bermain golf bersamaku,
jadi kamu tidak tahu apa-apa.
Anda sudah memberikan pernyataan Anda
sebagai saksi.
Tetap,
yang benar-benar membuatku khawatir adalah...
bahwa korban adalah
investor ekuitas swasta.
Jika karier politik saya berakhir...
karena kamu...
Sekretaris itu, yang sedang mabuk narkoba,
secara tidak sengaja membunuh investor tersebut.
Ma Seok Gu menyediakan obatnya!
Kami keluar seharian,
kami tidak melihat apa pun.
Berapa kali saya harus mengulanginya!
Berapa kali!
Tetap!
ada polisi yang menyamar terlibat.
Jika itu yang membuatmu khawatir, santai saja,
Dia koma.
Kita hanya perlu memastikan
dia tidak bangun.
Baiklah kalau begitu.
Ini benar-benar kacau!
Beritahu Ahn aku sedang dalam perjalanan.
Saya ingin semuanya dipersiapkan,
dari rapat strategi hingga penasihat hukum.
Hubungi Komisaris Park sekarang juga.
Ya, Tuan.
Hai.
Cari tahu di rumah sakit mana
Park Jeong Hun berada, sekarang.
Dan Seok Gu.
Singkirkan dia sekarang juga.
Ya, Tuan.
Aku perlu mencari tahu di mana dia berada
dan menghadapinya.
(Ketua Kim Doo Sik)
Sudah makan, Ketua?
Tunggu.
Apa yang masih kamu lakukan di sini?
Saya pikir Anda mungkin membutuhkan ini.
Apakah kamu mendengarnya?
Dengar apa?
Apa, semua ini...
terjadi karena saya menjual narkoba?
Atau Anda memerintahkannya untuk menyingkirkan saya?
- Itu bukan...
- Biar aku memberimu penawaran.
Saya berikan ini pada Anda, Ketua.
Sebagai balasannya,
kamu harus memberiku apa yang aku inginkan.
Kursi ini.
Bagaimana saya tahu...
perangkat kecil itu yang saya butuhkan?
Mengapa aku harus percaya padamu?
Ya ampun.
Anda selalu butuh bukti untuk segalanya,
bukan?
Benar?
Silakan lihat sendiri, Ketua.
Ketua.
Kami kembali, Tuan.
Anda kembali lebih awal dari yang saya duga.
Saya mengambil kembali dana gelap
yang Anda sebutkan, Tuan.
Ini aku.
Beritahu mereka untuk membatalkan operasi penangkapan
terhadap Ma Seok Gu.
Tuan, Anda tahu apa yang saya maksud.
Saya berbicara secara kiasan.
Bahkan dengan obat-obatan dan kematian akibat tabrak lari,
Media tetap bungkam.
Anda lebih tahu daripada siapa pun alasannya.
Saya tidak punya alasan untuk mengatakan ya.
Entah aku mengerti atau tidak,
kamu tetap menginginkan tempatku.
Mari kita lihat apa yang dapat Anda lakukan.
Mengecewakan sekali mendengarnya.
Seok Gu.
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
Aku membawamu sejauh ini
karena aku percaya pada kepercayaan dirimu.
Berkat itu,
Saya sudah sampai sejauh ini.
Benar.
Aku menempatkanmu di tempatmu berada,
dan kamu bahkan tidak berharga untuknya.
Menonton beberapa gadis pemula...
mempermainkanmu seperti orang bodoh membuatku sadar...
bahwa bahkan jabatan yang Anda pegang
lebih dari yang seharusnya Anda dapatkan.
Setelah semua pekerjaan kotor yang telah kulakukan,
setelah tetap setia,
dan kau membuangku
saat aku tidak dibutuhkan?
Brengsek.
Kamu tidak peduli padaku?
Seok Gu.
Kau selalu menjadi anjing pangkuanku,
dulu dan sekarang.
Sialan!
Bajingan tua sialan...
tidak berhenti membuatku kesal!
Ahh!
Ini aku.
Saya akan ke Tiongkok sekarang.
Siapkan perahu.
Dan ada seseorang
yang ingin aku ajak kau masuk.
Anggota kongres!
Komisaris, bagaimana kabar putra Anda?
Saya diberitahu dia tidak sadarkan diri.
Putra Anda...
menghancurkan segalanya bagi kita!
Bajingan itu!
Maksudku, anak itu bekerja untuk...
Ketua Kim akan menjatuhkan kita.
Tahukah kau?
Saya tidak tahu sejauh itu.
Beruntung dia koma.
Saat dia bangun,
Ini akhir bagi kita semua!
Kita bahkan tidak bisa mempercayai Ketua Kim lagi.
Aku sudah kehabisan akal.
Silakan,
Anda harus menangani ini.
Apa maksudmu?
Anda perlu memastikan...
anakmu tidak pernah bangun.
Jika Anda melakukannya,
kita bisa mengubur masalah ini di pihak kita,
dengan satu cara atau cara lainnya.
Jika kita berhasil melewati ini,
Saya akan melakukan apa pun
untuk mengamankan nominasi Anda.
Partai akan mendukung Anda sepenuhnya.
Komisaris!
Jangan tidur terlalu lama.
Saya akan kembali besok.
Jangan sebutkan aku ada di sini.
Melanjutkan.
Ke mana saya harus mengantar Anda?
Ayo menuju Cheongdam-dong.
Dengarkan semuanya. Detektif Yoon.
Ya, Tuan.
Hubungi unit pembunuhan dan cari tahu...
- siapa tersangka pembunuhannya.
- Ya, Pak.
- Detektif Kim.
Anda tahu kasus investor dana ekuitas swasta ?
Analisis catatan keuangan korban
dan kirimkan!
Ya, Tuan.
Ya ampun.
Mendengarkan,
Aku tidak ingat apa pun
setelah minum obat dari Ibu.
Jadi Anda benar-benar berpegang pada cerita itu?
Anda pikir...
Apakah Ketua Kim meninggalkan sesuatu untukmu?
Maaf untuk menyampaikan hal ini padamu,
tetapi dia tidak meninggalkan apa pun,
bahkan sepeser pun atas namamu.
Ketua Kim meninggal kemarin.
Apakah kamu akan terus berbohong?
Datang.
Komisaris.
Sudahkah Anda melihat
pesan untuk Komisaris?
Tidak Memangnya kenapa?
Tim yang bertanggung jawab menelepon.
Kasus ini sensitif,
Anda mungkin harus menyelidikinya sendiri.
(Korupsi besar real estate terungkap
di Kompleks Wisata Seongan.)
(Skandal Gerbang Kim Doo Sik mencoreng
nama Kompleks Pariwisata Seongan.)
(Investigasi Komisaris Polisi
Park Jae Gyu, Anggota Kongres Seo Jung Geun,)
(dan Ketua Kim Doo Sik
dari Gyumin Construction.)
Apa-apaan ini?
Apa yang harus kita lakukan?
Anda tidak tahu harus berbuat apa?
Minta tim untuk tetap diam.
Pastikan ini tidak keluar.
Dan cari tahu siapa yang memposting ini, sekarang!
- Baik, Pak.
- Ayo bergerak!
Siapa yang melakukan ini?
Siapa sih sebenarnya?
Siapa lagi yang tahu?
Komisaris.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Pesan untuk Komisaris.
Apa?
Anda ingin saya mengulanginya lebih keras?
Mengapa kamu sendiri tidak datang kemarin?
Kita sudah selesai sebagai ayah dan anak.
Aku kira menyerahkan diri
bukanlah suatu pilihan.
Menyerahkan diri?
Itu konyol.
Mengapa aku harus menyerahkan diri
padahal aku tidak melakukan kesalahan apa pun?
Jika kamu tidak datang sendiri,
Aku sendiri yang harus menjatuhkanmu.
(Komisaris Polisi Park Jae Gyu)
Kami menemukannya di pakaiannya sejak hari itu.
Singkirkan itu dari pandanganku.
Dia pasti mengalami masa sulit,
memiliki ayah seorang polisi yang korup.
Cukup, berhenti!
Kamu tidak bisa benar-benar membenci keluargamu sendiri,
tidak peduli seberapa keras Anda mencoba.
Mungkin itu sebabnya.
Park Jeong-Hun...
mungkin masih peduli padamu, Komisaris.
Ya.
Aku akan segera ke sana.
Sejauh ini,
forensik digital mengonfirmasi...
server tersangka.
Kami sedang memeriksa apakah ada...
korban phishing lagi.
Bagaimana dengan Ma Seok Gu?
Kami belum memiliki bukti kuat.
jadi sulit untuk memastikan itu dia.
Juga, sejak kemarin,
IP tersebut belum terdeteksi di Korea.
Jadi itu artinya...
dia telah meninggalkan Korea.
- Jong Chan.
- Ya, Ketua.
Apa yang dia katakan?
Dia diam saja
sejak mendengar tentang...
Kematian Ketua Kim.
Tidak mengherankan dia diam.
Orang mati tidak mengatakan apa pun.
Baiklah kalau begitu.
Ya ampun.
Ketua Kim sudah meninggal?
Jadi Min.
Kau melihat Detektif Park
di rumah sakit, kan?
Bagaimana kabarnya?
Masih tak sadarkan diri.
Apakah menurutmu dia akan baik-baik saja?
Semoga saja begitu.
Ini melelahkan.
Dia harus bangun...
jadi kita bisa menangani bajingan itu.
Kita hanya punya bukti tidak langsung.
Apakah tidak ada bukti lain?
Detektif Park pasti sudah mengumpulkan bukti.
Kami mencari ke mana-mana.
Tak ada hasil.
Terlalu kecil untuk dilihat...
atau seseorang mengambilnya.
Pokoknya, kabari aku kalau dia sudah bangun.
Tentu.
Bagaimana kalau klan Ilseong membuntutimu?
Kau ceroboh sekali.
Saya akan ke Tiongkok.
Lakukan persiapan.
Apa? Kamu mau pergi lagi?
Jeong Hun punya bukti.
Ma Seok Gu pasti yang mengambilnya.
Dia bahkan membunuh Ketua Kim.
Siapa tahu apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Apa saja yang perlu saya persiapkan?
Park Kye Sun.
Lakukan lagi.
Anda di sini, Ketua.
Bagaimana status orang
yang kusuruh bawa masuk itu?
Ya, waktunya tepat.
Dia hampir sampai juga.
Tuan Ketua.
Saya akan melayani Anda sebaik mungkin.
Katakan saja apa pun yang Anda butuhkan.
Ada yang saya butuhkan?
Ya, Tuan.
Asalmu dari mana?
Cina atau Korea?
Heilongjiang, Tiongkok.
Heilongjiang?
Ya.
Kamu menggemaskan.
Terima kasih, Tuan.
Ya, di sinilah tempatku.
(CEO MA SEOK GU)
(Saya akan pergi ke Tiongkok. Kematian sudah dekat.)
Kye Sun?
Park Kye Sun?
(Kye_matahari)
Ini aku, Park Kye Sun.
Hai.
Hei, kamu!
Park Kye Sun, Anda jelas...
Apakah kamu kecewa karena aku masih hidup?
Saya dengar...
Ketua Kim telah meninggal.
Kita tidak bisa membiarkan posisi itu kosong.
Itu sudah menjadi milikku.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Ma Seok Gu akan bertanggung jawab.
(Akan)
Aku bahkan punya keinginannya.
Dia menyebalkan sampai akhir.
Ya.
Aku sedang berpikir untuk pergi ke polisi sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda tidak penasaran apa yang akan terjadi?
Sialan, aku sudah membunuhmu sebelumnya!
Matilah kau!
Tetaplah di sini, kau bajingan.
Berlututlah.
Seok Gu.
Bicaralah atau aku akan menghabisimu.
Apakah kamu benar-benar membunuh Park Kye Sun
saat itu?
Begini masalahnya. Yang terjadi adalah...
Maafkan aku, Seok Gu.
Aku mengacau, maafkan aku!
Aku mengacaukannya!
- Maafkan aku!
- Dasar bajingan kecil.
Persetan!
Sialan, kau menjebakku?
Bangun.
Bangun, dasar bajingan.
Bangun!
Anda memberi tahu Park Kye Sun...
untuk mengirimkan putri Kim Mi Yang kepadaku,
kan?
TIDAK.
Saya benar-benar tidak tahu...
siapa dia, aku bersumpah.
Kau bajingan menjijikkan.
Tiba-tiba saja!
Park Kye Sun memulai...
menunjukkan wajahnya di messenger
dan mengancam saya.
Utusan? Dia menunjukkan wajahnya?
Kalian tidak bertemu langsung?
Tidak, saya tidak pernah melihatnya...
tidak pernah secara langsung.
Baiklah, baiklah.
Aku sungguh berutang banyak padamu...
atas semua bantuanmu, benar?
Jadi... bolehkah saya pergi sekarang?
Tidak.
Kau masih berutang sesuatu padaku.
Apa? Apa maksudmu?
Tenang saja, oke?
Seok Gu, apa sebenarnya hutangku padamu?
Apa itu apa?
Seok Gu! Aku berutang apa padamu?
Kalian bajingan terkutuk, tidakkah kalian akan melepaskannya?
Melepaskan.
Melepaskan!
Jarimu akan terpotong.
Seok Gu!
Seok Gu! Hei!
- Heilong.
- Ya, Tuan.
Aku ingin kamu pergi ke Korea...
dan melenyapkan seseorang.
Jika Anda berhasil,
Aku akan menugaskanmu sebagai penanggung jawab.
Bisakah kamu mengatasinya?
Terima kasih, Tuan.
(Kye_matahari)
Apa yang kamu inginkan?
Saya benci kesepakatan sepihak.
Mari kita membuatnya adil.
Teruskan.
Aku mendengarkan, dasar bajingan licik.
Sederhana saja.
Saya akan menutup mata
terhadap kematian ketua.
Berikan saja aku kursi itu.
Anda ingin posisi ketua?
Aku telah kehilangan banyak waktu karenamu.
Seharusnya itu tidak masalah, bukan?
Anda pikir begitu?
Kalau begitu, tunjukkan padaku apa yang akan kau berikan.
Tetaplah pada apa yang kamu kuasai,
daripada perusahaan konstruksi.
(CEO VIP Mewah Ma Seok Gu)
Saya kenal banyak orang di mana-mana.
Aku bisa menghubungkanmu dengan mereka.
Kesepakatan.
Jadi Anda hanya membutuhkan kamera ini?
Mari kita tanda tangani kontraknya dulu.
Kami sudah sepakat secara lisan.
Bukankah itu cukup?
Mari kita tangani ini secara langsung.
Jika aku pergi sekarang,
Saya bisa sampai di Pelabuhan Wari sekitar pukul 9 malam.
Bagaimana?
Tentu.
Hanya satu hal. Datanglah sendiri.
Jangan membawa teman mana pun.
Jangan khawatir, aku tidak akan melakukannya.
Dalam kesepakatan rahasia,
hanya kedua belah pihak yang boleh bertemu, bukan?
Aku tidak percaya pada siapa pun.
Sampai jumpa nanti.
Taksi.
(Park Oh-Hun)
Siapa kamu?
Baiklah, baiklah.
Kalau bukan Wei Chang Yu.
Tunggu, tidak.
Putri Kim Mi Yang ada di sini.
Aku hanya memberikan sedikit dorongan,
dan kau datang berlari sepanjang jalan.
Anda pasti bingung.
Ini bukan seperti yang Anda harapkan, bukan?
Bajingan licik.
Itulah yang biasa Park Kye Sun panggil aku.
Bukan sebaliknya.
Selamat datang.
Saya mulai bosan.
Mari kita bicara tulus, So Min.
Kau ingin aku pergi duluan?
Di mana saya memulai?
Bagaimana rupa ibumu sebelum meninggal?
Atau mungkin...
Berapa limit pinjaman ayahmu?
Diam kau!
Bukan itu?
Kalau begitu, haruskah aku beritahu rencanaku?
Mulai sekarang,
semua orang di sekitar Anda akan menderita,
satu per satu.
Mengapa?
Aku akan mewujudkannya.
Kau brengsek!
Kamu bangsat.
Hei, santai saja.
Sudah cukup, hentikan.
Mari kita lihat.
Dengan siapa kita harus memulai?
Saya melakukan yang ini, dan yang ini juga.
Oke.
Hai.
Baiklah.
Bibi, ini aku So Min.
Mengapa kamu menangis, sayang?
Apakah terjadi sesuatu lagi?
Bibi, aku diculik!
Tolong bantu aku!
Apa? Diculik?
Kamu ada di mana?
Aku tidak tahu di mana aku berada.
Apakah ini panggilan phishing suara?
Ya ampun, dia ragu sekali.
Lihat sendiri, Bu.
Oh tidak, Min! Kamu di mana?
Tolong jangan bunuh Min!
Tolong bantu!
Apa yang mungkin dapat Anda lakukan
dalam situasi ini?
Min!
- Hei, singkirkan dia.
- Apa yang harus kulakukan?
Apa sebenarnya yang dapat Anda lakukan?
Hwa Young, ini aku So Min.
Bisakah Anda bicara sekarang?
Aku mencoba membalas dendam pada orang
yang membunuh ibuku.
Tapi saya kekurangan uang.
Jika aku gagal melakukan kesempatan ini,
aku tidak akan mendapat kesempatan lagi.
Eun Bi.
Tolong pikirkan baik-baik.
Kau tahu, aku biasanya tidak meminta bantuan.
Ingatkah saat kita berakting bersama?
Saya cukup pintar.
Saya pandai berimprovisasi.
Saya menghasilkan uang ini hanya dalam satu hari.
Dulu dan sekarang,
Anda tidak bisa melindungi rakyat Anda.
Dasar jalang menyedihkan.
Aku merawatnya.
Kerja bagus.
Wow.
Ya.
Tebak ini punya siapa?
Jari yang sangat halus, Detektif Park.
Benar?
Aku selalu mendapatkan apa yang aku mau,
begitulah caraku.
Kamu bangsat.
Melepaskan!
Bagus sekali.
- Terima kasih.
Anda benar-benar ingin memegang kendali?
Ini adalah tes akhir.
Dia.
Bunuh dia di depan mataku.
Jangan.
Apakah kamu gila?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu memberitahunya?
Inilah saatnya
Anda harus memohon agar hidup Anda diselamatkan.
Sepertinya kamu lupa. Menyedihkan sekali.
Bajingan licik.
Park Kye Sun.
Kamu benar-benar masih hidup?
Detektif, Anda perlu memeriksa ini.
Saat Anda dirawat di rumah sakit,
kami melakukan penggalian.
(Laporan analisis sidik jari)
(Kemungkinan orang yang identik - 99,999%)
Ya
Apakah ini Nona In Ye Hyang?
Saya Park Jeong Hun
dari unit phishing suara.
Jika Anda punya waktu sebentar,
Bisakah kita bicara?
Kye Sun?
Sudah lama.
Tahukah kamu...
Berapa lama aku harus bersembunyi di Korea
karena kau, bajingan licik?
Aku khawatir kau akan mengincar anakku juga.
Jadi aku bersembunyi...
lagi dan lagi.
Karena...
Kim yang licik itu,
kita akhirnya bertemu seperti ini.
Apa?
Apakah Anda benar-benar berpikir...
tempat itu akan menjadi milikmu jika aku menghilang?
Tapi coba tebak?
Giliranmu untuk menghilang.
Membekukan!
POLISI!
Polisi! Diam!
Kau bajingan.
Serahkan bukti Jeong Hun.
Wow.
Jadi kau sungguh-sungguh ingin aku menghabisimu, ya?
Bukti apa? Benda ini?
Wah.
Terlambat. Sudah hilang.
Kemarilah.
Aku akan membunuhmu, seperti yang kulakukan pada ibumu.
Hah?
Hai.
Apakah itu menyakitkan?
Kotoran!
Hei, kemarilah.
Kau bajingan kecil.
Aku merangkak menuju puncak,
dan kau melekat padaku seperti lintah.
Tahukah kamu apa yang ibumu lakukan?
Tolong, jangan bunuh aku.
Cobalah sendiri!
Apakah itu menyakitkan?
Jika ini menyakiti Anda,
bayangkan betapa menderitanya ayah saya!
Dan ibuku!
Bagaimana dengan ibuku!
Jadi Min!
Telah terjadi perdebatan publik yang besar...
atas kasus Ha,
korban phishing suara,
membalas dendam pada pemimpin kelompok itu.
Apa pendapat Anda tentang kejadian ini?
Korban mengambil tindakan
sendiri...
karena penegakan hukum...
tidak bisa menyelesaikannya.
Hukum perlindungan korban harus diperbarui...
untuk mencegah hal ini terjadi lagi.
Tetap,
bila hukum diabaikan,
masyarakat akan kacau balau.
Karena individu
tidak dapat menggantikan hukum.
Harus ada diskusi,
tetapi mengabaikan prosedur peradilan...
tidak dapat diterima.
Reaksi pemirsa di media sosial adalah...
sangat panas secara langsung.
Komisaris Polisi Park Jae Gyu
menyerahkan diri atas tuduhan kolusi.
Dia digiring ke kantor kejaksaan,
hanya menyisakan permintaan maaf.
Teman-teman sebangsa dan setanah air,
Saya dengan tulus meminta maaf atas...
masalah yang telah aku sebabkan.
Lebih awal,
Anggota Kongres Seo Jung Geun
juga ditahan...
dan sekarang sedang diselidiki
oleh jaksa.
Pahlawan yang memotong ekor mereka...
yang mengejutkan adalah Park,
putra mantan komisaris,
dan seorang detektif
di Kantor Kepolisian Seongan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, bagaimana dengan Anda?
Saya tidak yakin.
Saya tidak tahu bagaimana cara hidup selanjutnya.
Anda tidak perlu terburu-buru.
Teruslah berjalan sesuai keinginanmu,
dengan kecepatan Anda sendiri.
Jika jalurnya berakhir, buatlah yang baru.
Jika suatu jalan tidak terasa benar,
jangan ambil itu.
Jalani caramu sendiri...
tidak berarti itu salah.
Saya tidak tahu Anda bisa mengatakan
sesuatu seperti itu.
Apa yang aku katakan adalah,
ikuti saja kata hatimu...
seperti yang selalu Anda lakukan.
Aku akan selalu mendukungmu.
Terima kasih.
(Lima tahun kemudian)
(Pintu terkunci dengan aman)
Nomor 181.
Hukumanmu berakhir hari ini.
Kamu bertahan dengan baik.
Orang tuamu akan menghargainya.
Pergilah sekarang dan jalani hidupmu.
Itulah yang orang tuamu
inginkan untukmu.
(Kim Do Jin)
Ya, Do Jin?
Apakah kamu melihat hadiahku?
Hadiah?
Aku menaruhnya di sakumu
saat kita bertemu sebelumnya.
Carilah itu.
Aku begadang semalaman bersiap
setelah mendengar kamu akan keluar.
Flashdisk? Apa ini?
Anda ingin tahu?
Jika Anda ingin tahu, bayar sepeser pun.
Saya akan menutup telepon.
Min, bisakah kamu mendengarku?
Mama.
Apa kamu sudah makan?
Sayang, apakah kamu mengalami kesulitan
karena aku?
Aku hanya ingin kamu bahagia,
sayang.
Entah kenapa, kurasa aku malah
semakin menyakitimu.
Tapi tahukah Anda?
Aku pikir aku sudah memberimu begitu banyak cinta.
Tapi sebenarnya,
orang yang mendapatkan cinta itu adalah aku.
Anda,
hanya dengan ada, bawalah aku kebahagiaan...
dan cinta.
Lalu mengapa kau tak datang dalam mimpiku?
Aku mendapat banyak hal darimu.
Saya sungguh minta maaf.
Maaf, aku tidak cukup ada untukmu.
Maaf, aku menentangmu
menekuni dunia akting.
Saya sangat menyesal tidak bisa hadir ke...
satu saja pertunjukan Anda.
Jadi, inilah pertanyaanku.
Jika Anda dilahirkan kembali.
apakah kamu masih mau menjadi putriku?
Saya janji saya akan melakukannya jauh lebih baik saat itu.
Kau akan melakukannya, kan?
Sayang, kamu telah menjadi aktris utama.
Aku sama sekali tidak khawatir padamu.
Pergilah ke sana dan bersinarlah, oke?
Tegakkan kepalamu
dan jaga dirimu sendiri.
Sayang,
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu, Min.
Cinta kamu, Min.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Ibu.
(Tidak Ada Ampun)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)